Инженеры создают будущее – мы создаём инженеров
Московский государственный технический университет им. Н. Э.
Баумана — российский национальный исследовательский университет,
научный центр и особо ценный объект культурного наследия народов
России.
Факты об университете
190+ лет истории
9 000+ сотрудников, из них 25% — моложе 39 лет
19 факультетов
31 000+ студентов и аспирантов, из них 30% — специалитет
Наша миссия
Мы – высшее техническое училище. Наша миссия – создавать
научно-технологическое будущее, воспитывать новые поколения русских
инженеров. Мы воспитываем инженеров и технологических лидеров,
связываем поколения, укрепляем обороноспособность и технологическую
независимость России, служим источником идей, обеспечиваем экспертизу
и участвуем в разработке и внедрении новой техники и технологий для
устойчивого будущего.
Русский метод обучения
Основной принцип бауманской инженерной школы — сочетание
глубоких теоретических знаний и обширных практических навыков.
Университет готовит специалистов, способных вести разработки в
сфере высоких технологий, наукоемких производств, владеющих
знаниями в области экономики, менеджмента, цифровых решений,
предпринимательства.
Программы обучения построены в партнерстве с ведущими
компаниями и предприятиями России.
